Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 16=
(Lucharé
hasta la muerte contra las Hermanas Zhao)
Saludos, Su Alteza Real el Consorte Jing.
Elevar.
Noble Señora Zhao,
¿cómo se está recuperando su pie?
Gracias por su preocupación.
Ya casi me he recuperado.
Toma asiento.
He oído que la Noble Dama Yun
emplea métodos notables.
Ella atrajo a Su Majestad
a una cita en un barco a medianoche...
¿Qué?
¡Qué absolutamente...!
Noble Dama Yun
necesita pero hacer su movimiento
para trastornar todo el harén.
Será mejor que todos permanezcamos alerta.
No digas que me olvidé de advertirte
cuando ocurre una desgracia.
Saludos a la Consorte Jing,
Consorte Wan,
y la concubina Shu.
Toma asiento.
Gracias, Su Alteza.
La noble dama Yun
fue recientemente elevada por Su Majestad.
y le concedió el Palacio Yongxiu.
A partir de este día,
Todas somos hermanas en armonía.
Dicen que el ingenio de la noble dama Yun deslumbra,
y ella es favorecida por Su Majestad.
Nosotras, hermanas de mente cruda
Debo aprender de ti a partir de ahora.
Me adulas, Concubina Shu.
En este harén,
Abundan los talentos inteligentes.
Todavía
El favor imperial fluye como el agua,
y ninguna flor florece para siempre.
Su Majestad
Sólo busca la novedad.
Aquellos que compiten por medios vulgares
Encontrará que el favor imperial es fugaz.
El favor imperial fluye como el agua,
y ninguna flor florece para siempre.
Bien dicho.
Noble Señora Zhao,
recientemente ofendió a Su Majestad.
La próxima vez,
Deberías hacerlo mejor.
Noble Señora Yun, me parece familiar.
¿Nos conocemos antes?
Noble Señora Rong, usted tiene una memoria aguda.
Noble Dama Yun
era simplemente una humilde sirvienta
de la Oficina de Servidumbre
al servicio de los superiores.
En este harén imperial,
¿No somos todos siervos
de Su Majestad?
Sirviendo con devoción
Ganar el favor imperial es una verdadera habilidad.
Suficiente.
Aquí todas somos hermanas.
Mantengamos la armonía.
No te involucres en peleas insignificantes.
Que la fortuna infinita te bendiga.
La consorte Jing
felicita tu coronación
con un par de horquillas de perla de fénix
de East Sea Tributs.
Gracias, Su Alteza.
Saludos, Su Señoría.
La noble dama Zhao también se prepara
Una pulsera de esmalte de filigrana para ti.
Gracias, Noble Señora Zhao.
Saludos, Su Señoría.
El consorte Wan felicita
su residencia en el Palacio Yongxiu
con un adorno de pelo de geranio.
Gracias, Su Alteza.
Todos ustedes son muy considerados.
Por la presente,
Os lo agradezco a todos.
Noble Señora Yun,
Si el tiempo libre lo permite,
Visitar otros palacios con más frecuencia.
La empresa nos beneficia a todos.
Sí.
La fragancia del geranio es distintiva.
Su fragancia impregna el envase.
Es la primera vez que veo flora extranjera.
El regalo de la consorte Wan
Es verdaderamente poco convencional.
¿Su Señoría percibe que algo está mal?
Las reglas del palacio dictan estrictamente:
Las concubinas ofrecen adornos para el cabello,
y las emperatrices ofrecen horquillas.
Flores más raras
significa una estación más alta.
La consorte Wan me supera en rango,
Aún así ella me regala
Este precioso adorno para el cabello de geranio.
Eso es muy extraño.
¿Debo?
¿Deshacerse de él de forma encubierta?
No hay necesidad.
Anticipo su jugada inicial.
Espera aquí.
Jefe Wu.
Saludos, Su Señoría.
No hay nadie más aquí.
No es necesario ser formal.
Su Señoría y yo somos mundos aparte.
Así que no me atrevería.
¿Cómo puedo ayudar?
Consorte Wan
Hoy me regalaron un adorno para el pelo hecho con geranio.
No estoy seguro de si hay
un significado oculto detrás de esto.
Los geranios son raros.
Adornos para el cabello con ellos
Debe ser elaborado
por artesanos de Talleres Imperiales.
Todos los pasos cumplen con las normas
y son supervisados.
No debería haber problemas
Gracias.
Jefe Wu,
las hermanas Zhao
Las acciones de hoy fueron realmente peculiares.
No sé
Cuáles podrían ser sus otros movimientos.
Noble Señora Yun,
Ahora presides tu propio palacio.
Cuanto más alto estés,
Cuanto más feroces sean los vientos.
Debes ser
Totalmente preparado de antemano para todos.
Jefe Wu,
¿Podrías investigar?
¿Hay algún problema reciente en el Palacio Zhongning?
Detente ahora.
No causes más problemas.
¿Parar ahora?
Mi venganza permanece.
¿Cómo puedo parar ahora?
Ahora es una pelea
A muerte
entre las hermanas Zhao y yo.
Si me detengo ahora,
Estaré condenado eternamente.
No importa.
Olvídalo.
Saludos,
Su Señoría.
Elevar.
Gracias.
Me gustaría encargar
algunos pasteles florales.
Haz algunos usando este geranio fresco.
Está seguro.
Mañana tendrás pasteles satisfactorios .
Una cosa más.
¿Puedes utilizar materiales alternativos?
¿Tallar en forma de geranio?
Hazlo idéntico a los reales.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Gracias por tu recompensa.
Lo tallaremos meticulosamente,
Garantizado para engañar a la vista.
Lo que Su Señoría encargó hoy
debe permanecer confidencial.
¿Comprendido?
Absolutamente.
No diré ni una palabra.
Tenga cuidado, señoría.
Su Señoría,
¿Por qué convertir la flor real en pasteles?
¿Y crear laboriosamente uno falso?
¿Qué secretos
esconde el adorno para el cabello de geranio?
Aún no está claro.
Ser cauteloso,
No debería usarse.
Para evitar alertar a las hermanas Zhao
y dejarles notar
Mi sospecha
sobre el adorno de pelo de geranio,
Debo fingir que lo llevo puesto.
Así que el falso
es tu plan de contingencia.
Mañana devolveré
los pasteles de geranios.
a la propia Consorte Wan.
Veamos qué truco
Ella realmente está jugando.
La reunión de hoy
Los convoco a todos aquí para discutir
Celebraciones del cumpleaños de Su Majestad la Emperatriz Viuda .
¿Quién falta?
La recién nombrada Noble Dama Yun
está ausente.
La noble dama Zhao tampoco ha llegado.
Altezas,
Lo siento, llego tarde.
Consorte Wan,
Consorte Jing,
Que la fortuna te bendiga.
Puedes levantarte.
Noble Señora Yun,
recién elevado como eres,
Debes adherirte estrictamente
a las reglas del palacio.
Todos ustedes me enviaron regalos hace días.
No he reconocido adecuadamente a cada uno.
Hoy he hecho pasteles florales
con mis propias manos.
para todos ustedes
como un gesto humilde.
De ahí mi tardía llegada.
Ruego a Vuestras Altezas el perdón.
¿Por qué una dama noble como tú
hizo pasteles de flores?
¿Acostumbrado a servir a los demás?
Para aquellos que no lo saben,
Pensarían que todavía eres un sirviente.
Después de todo, ella los hizo
con sus propias manos.
Al menos vamos a probarlos.
Su Alteza,
Por favor, pruébalo.
Suficiente.
Toma asiento.
Saludos a la consorte Jing
y consorte Wan.
Elevar.
Gracias.
Su Alteza,
tu cara...
¡Cuánta sangre!
Con su cara herida,
Ella no puede servir a Su Majestad.
Se acabó.
La belleza más orgullosa de la consorte Wan está arruinada.
La dinámica del harén cambiará ahora.
¡Su Majestad llega!